[Música]
o la culerada al hacer pistas sabero y
vídeos de coche vídeo de coches
a ver amigos acaba de 2020 no voy a usar
las maravillas que nos ha traído este
año que ya todos lo sabemos existe el
coche delante de una partida de children
of bodom
este grupo que escucha yo hace 25 años
[Música]
me voy vamos a dar un poquito del barça
duela del barça porque algún motivo ayer
mis amigos del celta yo soy un poquito
del centro también pero estaban muy
crecidos diciendo que van a quedar
segundos si no se queme en broma medio
en serio y diciendo que el barça que iba
a quedar
seguramente quinto fue el champions
detrás del sevilla y yo apuesto a que se
iba a quedar por delante del sevilla
no me aceptar la apuesta por qué
son amenas pero
yo estoy seguro y tengo mis motivos para
creerlo el principal es que
[Música]
con toda la autocrítica que podemos
hacer que es enorme con todo el caos con
todo lo mal que lo está haciendo kumán
que si no fuera kumán los palos que le
caerían siempre le llamasen ronald kumán
se llamará ronald van de bond en un tío
desconocido que hemos ficha este año
para los que querían serían increíbles
programaron al cumanés que mete un
zapatazo a 110 kilómetros por hora y no
tiene a primera copa de europa entonces
tiene un bagaje y es un tío que fue muy
valiente viniendo porque tenía un
proyecto con la selección holandesa
para la eurocopa y vino aquí en el club
estando en la mierd y sima después del
82 que este 82 fue en 2020 como tantas
otras cosas a valverde lo echaron en
2020 fue este año parece que haga siglos
y eso parece que se tiene estuvo aquí
hace siglos que como como es el tiempo
[Música]
nuestra mente de verdad que lo de
valverde me parece de hace décadas bueno
el caso es que coman
en muchos partidos pero con es tremendo
sobre todo a la hora de hacer cambios
sobre todo
y luego ha habido muchísimos partidos
que se tendrían que haber ganado
[Música]
y se han perdido o últimamente empatado
pues contra el valencia contra el eibar
partidos en los que falla goles partidos
en los que fallos o reinos individuales
que no todavía a ron araujo falló y el
chaval ticos de 21 años pidió salir a
hablar el ante la prensa es que
mentirosas y siempre en mi equipo cuando
diciendo que bueno que había es un error
de concentración que no se puedan perder
balones y así le ha servido para
aprender pues bienvenido sea este
partido ante el eibar porque podemos
tener central ahí para para años
es un poco para lo que sirve este año
para ver a pedir ya va a ser titular
indiscutible seguramente los próximos 12
años si él quiere
para decir no tengo centrales atrasaron
araujo atrás a mi niñez a que pueda
hacer de cuarto central en un momento
dado
tenemos a 10 que también está
aprendiendo pero que hay hay cosas que
las hacen muy bien
nos faltaría un lateral izquierdo pero
ahora es que
ha habido muchísimos partidos que
tenemos que ha ganado puntos
y no se han ganado pues por
circunstancia porque el otro día contra
el eibar no es normal fallar un gol de
penal tiene el primer minuto que ya
tuviera cambiado el partido no es normal
después es normal pero bueno también
tiene la mala suerte que te anulan un
gol
por centímetros
y luego pues es la diaria y de
alguien y se pueden por delante y lo voy
a remar remar a remar pero de verdad que
veo no sé creo que que hay cosas que se
están haciendo bien dentro del error
dentro de que vamos sextos creo dentro
de que hay miedo por no entrar en
champions que es normal porque esto
sería ya catastrófico pero del radio
creo que el el año que viene vamos a
ganar más puntos vamos a jugar mejor
habrá muchos bajones también porque el
equipo mentalmente no está
en nuestra fuerte entonces que a
cualquier circunstancia en otro momento
y de los que hemos cargado nos ha metido
un gol y tengo que meter dos fácil pues
ahora es un mundo a las hace todo un
mundo pero de verdad que me has con él
con el tiempo como muestra como dembélé
como está que está como todos queríamos
verlo pero dice un partidazo ya no sólo
por el gol
la semana que fallará la del pase a pedí
que la verdad es que el balón venía un
poco lento y él no supo calcular para
hacer una vaselina de portero pero es
que se va como un cohete dos o tres
veces por partido que es lo que se tiene
que tener un extremo de la pena es que
muy probablemente este cabrón se va a ir
ahora que está bien se va a ir bien sea
con la carta de libertad pero bueno ya
es el cuchillo lo siento por el que se
recupere rápido pero os
[Música]
ahora mismo de nuevo para el barça es
inservible
hernán
[Música]
pero es así
y ya sabéis que griezmann pues le
aparece en torno a meter un gol y es el
mejor no toca un balón y es que esta
mesa y luego el tema mes y datos un poco
yo la verdad tenía bastante claro que se
iba
ahora parece que igual
puede quedarse por lo que he visto la
entrevista no he visto entera les deja
bastante la puerta abierta
[Música]
decía el tema mes a mes no sea messi
bueno pues eso va a marcar bastante el
futuro inmediato del próximo año 2
tampoco veo tan descartable que se quede
un año
no lo sé
pero pasa lo que pasa he visto un
alguien poniendo y tener un poco
fútbol ficción por un fútbol
o fútbol de la fifa
pero era un equipo con ter stegen sigue
siendo uno de los mejores porteros del
mundo
si no es mejor para el barça además es
solamente el mejor posible
y que cuando se recupere bien
no nada de aguja
[Música]
de verdad está demostrando dando el
fallo del otro día que le puede pasar
cualquier más a un central joven está
demostrando ser un tío súper serio súper
fiable en el juego aéreo
dominador absoluto tanto en defensa como
en ataque
central que que nos meta goles
es el guineo de est
tiene que ir creciendo y yo lo que estoy
viendo estoy supercontento más allá de
que pueda tener no menos el 90 del siglo
cambio por molestia los cambios porque
no estaba contento con el ciclo cambio
porque no estaba contento al pp un
cargador porque siempre te puede en
ataque desde luego es mucho mejor que mi
iniesta que saber quién puso el de
lateral derecho el otro lateral jordi
alba que no parte lo que ha jugado la
mayoría muy bien obviamente no base del
alba que fue pero
[Música]
y habría que buscar un recambio de
garantía pero bueno si no llega pues
estando el bien
es un muy buen lateral estando el bien
con edad que tiene más fácil más
proactividad lesiones cualquier pique
[Música]
luego ponía frenk y de jong de
manejando el equipo y la pista defensivo
que es un poco
pero bueno lo ponía al equipo y pedí
me gustaría ver los votos un partido del
equipo que estoy diciendo que la apuesta
no sienta
y de verdad vamos a ver un día que pasa
si con esa franquicia un pedir equipo
[Música]
el equipo ché
y arriba -messi
anne schuchat y que muchos ya se olvidan
de su fácil pero nuestro principal
[Música]
hombre tiene que ser nuestro principal
hombre y ser prioritarios
su renovación y en la otra banda el
tempo el demo dembélé
y este equipo
[Música]
sí ya estoy trabajando y se quedan nueve
jueces equipo tengo unas ganas de salir
locas o sea me voy una hora antes para
ver la previa
me da igual contra quien juegue contra
la ponferradina quiero verse partido
quiere este equipo hay jugadores hay que
me ilusionan igual hay que me que quiero
ver y eso es muy importante más allá de
toda la vida 7 la salida gane o pierda
pero también queremos ilusionarnos los
los aficionados y tener un equipo que
nos guste ver que que compita este
equipo que le falta le falta un gen
competitivo que ahora mismo no tiene y
que bueno falta lo mejor hay gente un
poco un carácter porque de que tiene del
carro pero hay muchos juegos hay muy
jóvenes que tienen que ir creciendo y de
verdad que yo hace un año el panorama lo
veía peor
porque veía que no tengo dentales vea
que no teníamos laterales
ahora está se van y erick arcía gratis
seguramente ya para el año que viene que
es un central que apunta a muchas
maneras un poco como el pau torres del
villarreal de desgastarlos
50 meses en fichas para autores del
villarreal como no hay dinero pues
traemos de distancia lo recuperamos un
chaval de la cantera que quiere jugar en
el barça
[Música]
así se ha ido se ha formado y vuelve
gratis gratis no como la rata de cesc él
vuelve es gratis le aplaudo con las
orejas
porque estar aquí le aplaudo vamos a ver
cómo funciona ya sabes con el balón en
los pies es muy bueno como la media de
central del barça vamos a ver en defensa
vamos a ver es muy inteligente eso
sienta es muy inteligente todo el mundo
es muy inteligente en ellas algo muy
importante para jugar al fútbol
pues no sé con todos estos que he dicho
si se ficha a un jugador imaginado yo
que sé si se va a mes
cayendo mes
yo de verdad ese mes
ahora con una mano caliente
pero le aplaudiré siempre por todo lo
que nos ha dado por habernos hecho tan
tan tan tan tan felices
[Música]
bueno pues quien viene ya sea en general
es un duro pero tampoco había un duro
cuando se trajo a ronaldinho tampoco
había un duro
vamos a ver si alguno hace alguna locura
estos días se está diciendo mbappe jalan
yo creo que jalan igual es posible no sé
vamos a ver el que entre nuevo
presidente y dar nuevas
si es la puerta de la puerta es el
víctor font director font espero que sea
uno de estos dos
ideas nuevas sobre todo ideas nuevas
para
subsanar la crisis de valores y la
crisis económica no sé en qué orden
solamente una lleva a la otra pero bueno
se ha visto que hay que echarle la
cantera
y cantera y cracks mundiales es posible
que en los próximos años no puedan
fichar cada mundial porque no podemos
competir contra otros equipos
económicamente pero yo de verdad que veo
el futuro más esperanzador de lo que
pueda decir los 25 puntos
llevamos 45
no ganaremos la liga
es posible que la gane o deseo que las
grandes el dato y constante de la tengo
más nit de luis suárez
repitiendo la jugada de cuando regalamos
a villa
pero
de verdad que yo este año veo cosas y
tengo esperanza en que la reconstrucción
no sea de un 3 4 ó 5 años sin ganar nada
sino que con las piezas que se están
consiguiendo podemos lograr algo mucho
antes sea como fuere es de ser un
felicísimo 2021
[Música]
e
de verdad cuidar mucho cuidados a los
vuestros
muchísimo covilhá de una vez
puedo volver a lo más parecido a las
vidas que tenemos antes y es posible que
sepamos valorar cosas que antes no nos
valoramos porque normales como bien sea
tomar una caña un bar algo tan siempre
como como eso y nada en este año me uno
de los objetivos que tengo es conocer
personas joan font es y a jacinto del
lado lo dejo aquí por si lo veis
y a todos vosotros de verdad mis mejores
deseos
que nos conozcamos tenemos una pasión en
común y eso nos une un abrazo a todos
feliz 2021
y haber se aparcó su salsa
[Música]